Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тұңғиық ұстарасы Енді мен сол көздерге мән беремін.
Ах!
Бүгіннен бастап сен менің құралымсың.
Маған еріңіз
Абыл мырза...
♪~
~♪
Маш және оның достары Жеті жын азуымен (Магия Лупус) шайқаста жеңіске жеткенде...
Маш, сен бұл күндері не істеп жүрсің?
Сиқырды қолдана алмайтындығың анықталғанда үлкен әбігер болған жоқ па?
Иә!
Маған оның қандай болса да, ағартушы болуы керек.
Тіпті болашақ жоспарларым үшін.
Жұмыс істеуге болады ма?
Бұл жұмыстан маңыздырақ.
Сіздің кезегіңіз, бұл маңызды.
О, бұл маңызды.
Сізге шайды толтыру керек пе?
О
Тағы да айтайын
Бұл оқиға сиқырлы күші жоқ Маш күйдірілген туралы.
Истон сиқыр мектебіне оқуға түсті
Ағартушы болғанша...
Мен әлі де толқудамын...
Басты кейіпкер Басты кейіпкер Басты кейіпкер Басты кейіпкер!
Батыр ана Батыр ана Мен батыр анамын!
Сіздің кейіпкеріңіз?
Иә
Иә! Алақай!
Сіз мұны қанша уақытқа дайынсыз?
Ол қанша уақытқа созылады?
А, мен дәретхананы пайдалана аламын ба?
Сенің ол жаққа барғың келгеніне сенімдімін.
Соған қарамастан, іс шешілді.
Бұл дұрыс.
Қуыршаққа айналған оқушылар да қалыпты жағдайға оралды.
Бірақ бұл мектеп шынымен қауіпті...
Бұл толқу махаббатты тездетеді, солай емес пе?
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Ах...
Айтпақшы, қарғыс атқыр сымбатты жігітке не болды?
Мүмкін сіз ұтылған шығарсыз?
Мен Лэнс жеңіледі деп ойламаймын, бірақ...
Иә? Өте ерте...
Иә? ДДСҰ?
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Уау!
Ауырды... Не істеуім керек...
Ах!
Иә?
Не? Бұл жара
Сіз біреуден жеңіліп қалдыңыз ба?
Фу…
Бұл мектепте де мен үздік бола алмаймын.
Сіз аяныштысыз.
Ал, мен ризамын.
Директор Уолберг туралы ақпарат жинау
Менің қолым өздігінен қозғалады...
Маған біреуді табудың жолы болмады.
Негізі бұл маған енді керек емес.
Сіз туралы
Сонымен ұшыру туралы не деуге болады?
Апельсин шырыны мен кілегейлі...
Иә?
Не? Атмосфераны оқи алмайтын бала
Иә? Белгілі бір атмосфера бар ...
Маш-кун! Бұл өте жаман, мен қазір ондай сезінбеймін...
Бұл кремді қайдан алдың?
Иә?
Өй...
Кушун!
Бұл кездейсоқтық па?
Мақсат бойынша?
Уф… ха ха ха ха…
Мм... Кешіріңіз.
Мен оны жедім, оны қайтарғым келеді.
Сіз осындай күйде кілегей жейсіз бе?
Гарн
Бұл дөрекі жігіт.
Уф!
Бұл бас ауруы не?
Жоқ... резонанс?
Дегенмен, мұнда келгенде басым ауырған жоқ.
Жаңа ғана кірген бұл жігіт екеніне сене алмадым...?
А... мына жігіт пе?
Не? Бұл біз іздеген ...
Иә?
Ал... Ал, ең алдымен, бастапқы мақсат...
Абелді кесте бойынша өлтіріңіз
Бұл ысырап
Сен екеуміздің сиқыршы статусымыз басқа.
Өл
Ах...
Тұңғиық!
Енді, енді.
Кәмен мырза
Кешіріңіз, Маш мырза.
Кілегейлерді бірге құйыңыз...
Мен оны жей алмаймын деп ойлаймын...
Ууух!
Сиқырлы орамал...
Менің шабуылдарым өлімге әкелген жоқ.
Мына саңырауқұлақтың басы...
Сен маған тас лақтырдың, мен оны орындайын деп тұрғанда, мені траекториямнан бұрып жібердің.
Бұл жігіт күткендей...
Абылдың иті сау.
Қоғамның олжасын тергенім үшін маған қарыздарсың ба?
Бұл рас.
Жерге қадам бас...
Ах!
Мен оны тоқтаттым!
Керемет!
Ей, сен бүлікшісің.
Мен де сені аямай өлтіремін.
А... неге тасты жалайсың?
Сіз осы жастасыз ба?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Кәмен мырза, мені ауруханаға апарыңызшы.
Жолыма бөгет болсаң, мен сені сабаймын.
«Оны ұрып-соғу»…
Зұлым орыннан қозғалмайды!
30 минут? Оны сақтау мүмкін болмайынша
Мен сізге шынымен көмектесе аламын ба?
Не болды? Мені ұрмайсың ба?
Әлде сіздің аузыңыз ба?
Уф...
(Аттың айғайы)
Жеңіске жету мүмкін емес
Бізде туғаннан тым бөлек қасиеттер.
Біліктілік…
Маған анам жиі айтатын
Біз бақытты болып туылғанбыз.
Шығу тегі, таланты және сыртқы түрі
Оны берген адамның жолы болды.
Сонымен...
Әбілқайыр болып көрінбе.
Көміртек жаңбыры
Бұл мүмкін емес. Біздің позициямыз өте әлсіз.
Сіз оны жеңе алмайсыз
Тұңғиық та ақымақ
Мені қорғау үшін сіздің жолыңыздан шығудың қажеті жоқ еді.
Менің ойымша, ол бақытты болды.
Мен әрқашан жалғыз және жалғыз болдым
Өмір сүру қиын
Сонымен...
Сізге қажет нәрсе
Менің ойымша, ол бақытты болды.
Егер мен сол күйде болсам...
Сонымен...
Мен жақсы боламын
Кәмен мырза да кілегей жегісі келеді.
Біз кездейсоқ дүниеге бата бердік.
Шығу тегі, таланты, сыртқы түрі, бәрі кездейсоқтық
Сондықтан Әбілқайыр
Басқа адамның көзқарасы бойынша ойлауға тырысыңыз
Егер солай істесем…
Сіз адамдарға аздап мейірімді бола аласыз.
Иә, адамдарға сәл мейірімді бол...
Өлім сәті...
Көміртек жаңбыры
А… Абыл мырза
Тұңғиық…
Ой, оны құлатып тастады
Уау! Бұл шайтанның көзі. Жүгіріп кету!
Маған жақындама!
Сіз туылмауыңыз керек еді!
Кешіріңіз
Туғаныма өкінемін.
Мен сенде шайтанның көзі бар деп естідім.
Кешіріңіз, көз тигізбеу үшін сақ боламын.
Жасыратын ештеңе жоқ
Ах...
Осы көздерді мен үшін пайдалана аласыз ба?
Ах!
Мен туралы бір нәрсе өте...
Осы көздерге ие болу арқылы басқалардан аулақ бола аласыз.
Бұл маңызды емес.
Енді мен сол көздерге мән беремін.
Бүгіннен бастап сен менің құралымсың.
Маған еріңіз
Қандай жағымсыз иіс! Тамағымның арты ұстап, ауырып барады.
Өтінемін...
Өтінемін... қаш...
Ах...
Бұл әдемі нәрсе.
Ана да
Тұңғиық
Көміртек жаңбыры
(Аттың айғайы)
Төрелік ету үшін қолдарыңыз толық па?
Өкінішті Өкінішті Өкінішті!
Асықпасаң, уақыты келеді
Маш-кун...
Міне, басталды!
Бұл көміртегі кесегі сияқты, бұл қатты және тым көп.
Маш бірте-бірте алға жылжуда.
Басқа адамға жету үшін уақыт жеткіліксіз
Алайда мен Машқа көмектесуге барғанымда
Қалған екі адамға қауіп төніп тұр.
Сіз бұл жерден қозғала алмайсыз.
Мен одан шаршадым
Көмірсулы қатты жаңбыр
Жоқ... бір саты жоғары сиқыр!
Қауіпті, оны уақытында жасау одан да үмітсіз...
Біз қосылуымыз керек пе? Қат!
А... Маш-кун!
Жоқ…
Ах...
Күшті әлсізден не алады
Табиғи құқықтар
Және…
Күштіге қарсы тұру да әлсіздің табиғи құқығы.
Сіз нені айтасыз? әбіл
Ненің дұрыс екенін тексеріңіз
Өз қолыммен
Мм... О, сонда.
Көмірсулы қатты жаңбыр
Өкінішті, сен мені мұндай сиқырмен жеңе алмайсың...
Ах!
«Кіруді бақылау жүйесіндегі автоматты есіктер—»
Менің қатты терімді біреу бірінші рет сындырды.
Мені таң қалдырсам да.
Қандай сиқыр қолдандың?
Иә?
Мен сіздің ерекше сиқырыңыздың не екенін естідім.
Ой... ой...
Қуат
Қуат?
Мұндай сиқыр бар ма?
Хмф... Жауап бергіңіз келмейтін сияқты.
Жарайды.
Жоқ! Бұл...
Жамандықтың айнасы!
Сиқырдың кез келген түріне тойтарыс беретін сиқырлы құрал.
Басқаша айтқанда, қарсыласыңыздың сиқыры неғұрлым күшті болса, соғұрлым күшті болады.
Барлық сиқыршылар қорқатын ең қорқынышты сиқырлы құрал.
Оны Сиқырлар бюросы басқаруы керек, сондықтан неге...
Тоқта, Маш!
Мұны біз сиқыршылар жеңу мүмкін емес.
Сіз жасаған сиқыр сізге қайта оралады.
Бір қате қадам жасасаңыз, ауыр жарақат аласыз!
Егер сіз оны бағындырғыңыз келсе, оны сиқырсыз істеу керек.
Бірақ бұл...
Хмф... Өйткені сен менің жолыма бөгет боласың.
Мен бәріңді өкіндіремін.
Енді сиқырыңды қолдан.
Ол менің сиқырыммен жойылады деп үміттенемін.
Мүмкін болса...
Уф... уф!
Иә?
Махо…
Бұл сиқыр емес!
Олай болса...
Сонда да...
Мынау, мынау және қазір!
Абаба… Абаба… Абаба…
Мен... Сонда сіздің осы уақытқа дейін айтып отырғаныңыз сиқыр емес пе еді?
Маш-кун өз алдына...
Бір айдан кейін
Бұл біртүрлі емес пе?
Бұл қазірдің өзінде қиял емес пе? Бұл...
Бұл қазірдің өзінде қиял емес пе?
Бұл қиял, солай ма?
Жоқ... бұл мүлдем жұмыс істемейді!
Ол балаға тиіскеннен болды ма?
Бұл мен жоғарыда айтқан бас ауруы сияқты, бірақ бұл ...
Мен көремін.
Ах!
Бұл не?
Бүгінгі күн күтпеген бақыт болды, өйткені мен сені кездестірдім.
Менің атым жасуша соғысы
Мен үйге бара жатырмын, өйткені мен шұғыл нәрсе есіме түсті.
Жақында тағы көрісеміз деп ойлаймын.
Қош бол
Қайтып келсеңіз, мен ризамын.
Енді Кәмен-санды ауруханаға апарайық.
Онда уайымдаудың қажеті жоқ.
Маған берген орамалыңыздың арқасында бұл үлкен шаруа болмайтын сияқты.
Өтінемін... келесі жолы кілегейлі тоқаш тойын берейін...
Кәмен мырза...
Шыңырауды жіберуге мен жауапты боламын.
Рахмет сізге Маш Берндед
Бұл қарызды өтеу керек
Мәселе шешілді.
Ах...
Жоқ! Бұрын сиқыр емес пе едің?
Керісінше, бұл таңқаларлық.
Бұл туралы менің айналамдағы адамдар білсе, жаман болар еді...
Бұл қауіпті, Машкун! Мектепті тастау жеткіліксіз болуы мүмкін!
Иә?
Жарайды, жарайды... жоқ, жоқ, жоқ.
Тек қал... махо махо махо... сиқырды қолдан...
Мен қатты ренжідім!
Бірдеңе болды...
Әзірге Маш туралы жан-жақтан ешкім білмесін.
Оны өзіміз жасырайық
Бұл дұрыс.
Маштың мансабы бұзылса ше?
Бұл біздің некемізге де әсер етеді.
Әзірге Маш-кунды жасырамын.
Содан кейін мен бір жоспар ойластыруым керек...
Барша адамның ішінде мен дәл осылай қысылып қалсам…
Мен рахмет айттым...
Күтпеген толық растау
Жоқ, бірдеңе болды.
Мен сенің Машты жасырып жүргеніңді білсем ше?
Бұл біз үшін де қауіпті.
Бізді де қуып жіберді...
Жоқ!
Мен мұны естідім.
Ах!
Бұл мектепте сиқырды пайдалана алмайтын біреу болса ше?
Үлкен мәселе!
Мұғалімдерге хабарлаймын!
А... бұл ақылсыз!
Қуыршаққа айналған оқушы...
Мен ес жидым.
Сиқырлы мектепте сиқырды пайдалана алмайтын оқушылар бар...
Есеп беру! Есеп беру Есеп беру Есеп беру!
Уақыт келді.
Мүлде қозғалмаған
Маш сиқырды пайдалана алмайды.
Ақыры білдім
Маска не істеу керек
Атаммен бақытты өмірге қызыл ту
♪~
~♪
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Кешіріңіз, бұл ұзақ болды.
Жоғалғанымды ақыры таптым.
Соңында...
Ақыры тілегім орындалады
Барыңыз, оны алыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory